ពេលទូរសព្ទរោទ៍
តោះទៅ។
ច្រកទ្វារអនុស្សាវរីយ៍
មេ​ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោសមួយភ្លែត។
បាទ តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យថែទាំប្រាក់យ៉ុងជូ។
យើងមិនអាចកំណត់ទីតាំងលោក Na Jin-cheol បានទេ។
លេខរបស់អ្នកត្រូវបានរាយបញ្ជី
ជាទំនាក់ទំនងសង្គ្រោះបន្ទាន់ ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មានរឿងអី?
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហា
ជាមួយឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់។
ប្រើយានយន្តផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះយ៉ាងលឿន និងដោយសុវត្ថិភាព។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមករកយើង?
- តើយើងធ្វើអ្វីខុស?
- គ្មានផ្លូវទេ!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងមកស្ថានីយ៍
ដើម្បីដាក់របាយការណ៍។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើអ្នកទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
យើងជាគ្រួសារ។
សុំទោស?
នាងគឺ…
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ករណីនេះដល់ខ្ញុំ។
- គាត់ឈ្មោះ ប៉ាក សៅអុន។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
បាទ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីដាក់របាយការណ៍។
ក្នុងពេលនេះសូមរក្សា
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងជាឯកជន។
បាទពិតណាស់។
យើងនឹងធានាសុវត្ថិភាពយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធី…
- កុំធ្វើវា។ កុំ
- ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាស្ថានភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតនោះទេ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
បើអ្នកធ្វើតាមសន្យា
ខ្ញុំនឹងថតរូបជាមួយអ្នក
នៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
- អញ្ចឹង។
- មិនអីទេ ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទៅដោយសុវត្ថិភាព។
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់ឪពុកអ្នក…
មានលេខរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​គាត់
ទៅមណ្ឌលថែទាំផ្សេង។
តើ​គាត់​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកកំពុងបង្កើតសំឡេង។
ហុង ហ៊ី ជូ…
អាចបង្កើតសំឡេង។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់យំទេ។
យំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មួយ tteokbokki កំណត់ជាមួយ gimbap,
នំត្រី និង សាន់ដេ ជាមួយផ្នែកខាងក្នុង។
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
មកញឹកញាប់ជាងមុន!
- យល់ព្រម?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកកាន់តែស្អាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែស្អាត។
- តើអ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការមែនទេ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនមានកម្មវិធីថ្ងៃនេះទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
បាទ…
អូ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកមកដោយសង្ឃឹមថានឹងរត់មករកខ្ញុំទេ?
មក។
យើងកំពុងទស្សនាគេហទំព័រជាមួយគ្នា
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត!
ខ្ញុំនិយាយលេង។
តើអ្នករស់នៅ Yeouido ទេ?
បាទ នៅជិតមន្ទីពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
តើវា…
ខួបកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
- អ្វី?
- វាមើលទៅដូចជាពិធីបុណ្យ។
នេះគឺជាការបម្រើមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃនោះនៅភោជនីយដ្ឋានបារាំង
វាមិនបានសូម្បីតែធ្វើឱ្យមានស្នាមនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។
ហេ។
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo ។
វាជារបស់នាង មែនទេ?
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឆ្លងកាត់
ស្នេហាមិនសមដូចអ្នកគាំទ្រពីមុន។
ចាំទេ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយដែរ។
អ្នក​នាំពាក្យ​លោក ប៉ាក់ សៅអុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រគាត់ខ្លាំងបែបនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ?
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំខ្លាចគាត់ណាស់។
នៅលើអាកាស
តើអ្នកនិយាយថាមិនមានស្តង់ដារទេ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងមីក្រូប្លាស្ទិក?
បាទ/ចាស វិក័យប័ត្រត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំ
តាមរយៈការពិភាក្សារបស់រដ្ឋសភា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
បន្ទាប់មក អ្វីអាចជា
វិធានការច្បាប់ជាក់ស្តែង?
សុំទោស?
មីក្រូប្លាស្ទីកលេបចូលមហាសមុទ្រ
អញ្ចឹង…
ជាដំបូង យើងគួរតែកាត់បន្ថយការប្រើប្រាស់ប្លាស្ទិក
ហើយ​ប្រើ​ដុំ​ពក​ជំនួស​ឱ្យ​វត្ថុ​ប្រើប្រាស់​ចោល។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ខិតខំ​របស់​បុគ្គល​ច្រើន​ជាង
និងអនុសាសន៍មួយ។
តើអ្វីអាចត្រូវបានហាមឃាត់ដោយច្បាប់?
អញ្ចឹង…
Anchor Na You-ri?
ក្រៅពី​លើក​បញ្ហា
មិនទាន់មានដំណោះស្រាយច្បាស់លាស់ទេ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ…
គាត់បានបំបែកអ្នកថ្មីម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាចង់យំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
ចូលនៅម៉ោងពីររសៀលពីថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​ម៉ោង​ពីរ​ព្រឹក​?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដំណើរការវាដោយខ្ញុំសម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញ
រៀនពីរបៀបសរសេរ និងអនុវត្ត
វាមិនមែនឆាប់នោះទេ។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំដោយខ្លួនឯងទេ?
យុថ្កាមិនមែនជាសត្វសេកទេ។
ដែលគ្រាន់តែអានស្គ្រីប។
លើសពីនេះទៀតសម្រាប់ព័ត៌មានពេលព្រឹកអ្នកគួរតែ
ចូលមកពីរដងដើម្បីបំបាត់ការហើមមុខ។
មើលមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នំ​ចំហុយ​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
គាត់គួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តរួមការងារដ៏ល្អម្នាក់
ដែលបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
គាត់បានឈប់ពីការងាររបស់គាត់។
ហើយត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកនាំពាក្យ។
គាត់ថែមទាំងរៀបការទៀតផង។
- ឥឡូវនេះវាពិបាកក្នុងការជួបគាត់ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
- តើគាត់បានរៀបការជាមួយអ្នកណា?
គ្រួសារ​របស់ Sa-eon
គឺជាគ្រួសារនយោបាយដ៏ល្បីល្បាញ។
ជីតារបស់គាត់ជាអ្នកធំដែលធ្វើរួច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែសម្រាប់ប្រធានាធិបតី។
ឪពុករបស់គាត់។
បេក្ខជនប្រធានាធិបតីខ្លាំង។
សាច់ញាតិរបស់គាត់គឺ
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីបច្ចុប្បន្ន ឬ
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អភិបាលក្រុង សមាជិកសភា…
តាមធម្មជាតិគាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រី
នៃគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
កូនស្រីច្បងរបស់លោកប្រធាន ហុង
របស់ Chungwoon Daily News ។
តើអ្នកទើបតែចងចាំ
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ហេតុអ្វីបន្ទប់សណ្ឋាគារ?
លាងមុខរបស់អ្នក។ ហើយផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកផងដែរ។
បាទ/ចាស នេះជាសេវាបន្ទប់។
ខ្ញុំត្រូវយកវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវបន្តផ្តោតអារម្មណ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើយើងគួរនិយាយឥឡូវនេះទេ?
អង្គុយចុះ។
ដកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងមានការសន្ទនា។
- មិនមែនជាការសួរចម្លើយមែនទេ?
- វាមិនមែនជាការសួរចម្លើយទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
មាននរណាម្នាក់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ឡានរបស់អ្នក ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែផ្ទះថែទាំរបស់ឪពុកអ្នក។
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំទេ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
បើអ្នកជាជនរងគ្រោះជំនួសខ្ញុំ
ប៉ូលីសនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នក។
ដូច្នេះ​មុន​នឹង​កើត​ឡើង
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាចបន្តដាក់សម្ពាធអ្នក។
រហូតដល់ខ្ញុំបង្ខំវាចេញពីអ្នក ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ Hee-joo ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកទេ។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
ទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
ញ៉ាំវាហើយសម្រាក។
ចុះមកក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងតានតឹងខ្លាំងនៅទីនោះ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កែវមួយទៀត។
សម្រាក។
អ្វី?
អូហូ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
វាមិនគួរគ្រាន់តែជា
អាហារធម្មតាមួយទៀតថ្ងៃនេះមែនទេ?
ជំនួយការមិនបានធ្វើផែនការទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការផែនការធំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
កូនមិនស្តាប់បង្គាប់?
គ្រាន់តែវាយគាត់រហូតដល់គាត់ស្តាប់បង្គាប់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើនាងនៅឯណា?
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហៅនាង។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
នាំនាងមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ទំនេរ។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
បង្ហាញខ្លួនក្នុងកម្មវិធីមួយ?
បាទ។
ពិសេសសម្រាប់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាធ្វើ។
អ្នកចេះធ្វើម្ហូប រាំ និងច្រៀង។
មកពេលយើងកំពុងថត។
មកអង្គុយ។
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​នាំ​កូន​ប្រសា​មក។
និងសូម្បីតែឆ្កែ និងឆ្មារបស់ពួកគេ។
ដើម្បីលើកកម្ពស់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគ្រួសារយើង…
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចអួតអំពី
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនទាន់បានឮពីប្អូនស្រីទេ?
កុំ​លើក​ឡើង​ទៀត​។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាគិត
ប្រធាន ហុង បោកខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលមានបំណងផ្តល់ឱ្យយើងទេ។
កូនស្រីច្បងរបស់គាត់តាំងពីដំបូង។
មែនទេ? គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ​ណាស់។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំអាចចាញ់ការបោះឆ្នោត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានផ្ញើ
កូនស្រីដែលមានកំហុសរបស់គាត់ជាអ្នកឈរ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
ទោះបីអ្នកជាអ្នកចរចាក៏ដោយ
អ្នកគួរតែអាចរកចំណូលបានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាឈ្លើយ។ យើងកំពុងញ៉ាំ។
នាំយកមក។
សូមស្វាគមន៍។
មាន paparazzi
ថតរូបភ្ញៀវនៅទីនេះ។
លោក​បាន​ថ្លែង​ថា៖ «​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​លោក Paik Sa-eon ជួប​ជាមួយ
ឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Paik Ui-yong សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើ​គាត់​នឹង​ចូល​រួម​យុទ្ធនាការ​ឃោសនា​បោះ​ឆ្នោត​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើនោះជាចំណងជើងដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវចូលរួមឬអត់
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
ការបង្ខិតបង្ខំ ការគម្រាមកំហែង ការបង្ខិតបង្ខំ។
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
អ្នកផុក។
តើអ្នកដឹងទេថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
បើនៅតែធ្វើបែបនេះ?
ពេលដែលអ្នកដើរចេញពីស្រមោលខ្ញុំ
អ្នកអាចត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
រង់ចាំ។
មិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់។
- ដូច្នេះគំនិតបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យល់ច្រលំ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយ។
អ្នក​ដល់​កម្រិត​ហើយ។
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី អរគុណដល់ជីតា។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បោះជំហានលើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំយំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំរុញអ្នក។
អ្វី?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុណ្ណឹងបានចាប់ផ្តើមវា!
ខូច។
ផាក់ខិនខូចនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នក…
ចង់លែងលះខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង
ពីប្អូនស្រីដែលបាត់ខ្លួន ហើយមិនអាចនិយាយបាន។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ពេល​ក្មេក​និយាយ​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល។
ពួកគេជាមនុស្ស
ដែលអាចជំនួសកូនបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះអ្វីដែលពួកគេនិយាយ,
កុំស្តាប់ពួកគេឬយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
សួន DO-JAE
ចូលទៅខាងក្នុង។
បាទ ទៅមុខ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតទទួលបន្ទុក
នៃឧប្បត្តិហេតុផ្ទះថែទាំទើបតែបានហៅ។
លោក​ថា លទ្ធផល​វិភាគ​ឈាម
ឈាមសត្វដែលបានបញ្ជាក់ និងធ្មេញក្លែងក្លាយ។
សត្វ?
មិនអីទេ។
ផងដែរ ខ្ញុំមានសំណើផ្ទាល់ខ្លួនមួយ។
ហៅ…
ហៅគាត់។
បងស្រី
គ្មានការថយក្រោយនៅកណ្តាលទេ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា
ដូច្នេះអ្នកឃើញវាតាមរយៈ។
យល់ទេ?
បងស្រី!
ខ្ញុំមិនអាច…
ធ្វើបែបនេះទៀតហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
តើនោះជាសំរាមមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
នាយក HAN JIN-E
- ហេ Hee-joo!
- ហេ-ជូ!
អ្នកអាចធ្វើបាន! សូមសំណាងល្អ! អ្នកទទួលបានវា!
សូមសំណាងល្អ!
តោះទៅ!
ទៅកាន់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី!
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំនិយាយវា។
អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់!
សំណាងល្អ! យើងស្រឡាញ់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងជូនពរអ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន នោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះពីមុន។
ប្រសិនបើគ្រួសារយើងរកឃើញ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្បែរអ្នក…
ហុង ហ៊ី-ជូ។
យូរប៉ុណ្ណា
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាកូនដែលស្តាប់បង្គាប់ទេ?
តើអ្នកមិនឈឺពីអ្នកដទៃទេ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសាកល្បង
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
មាន់ចេញហើយផ្លុំវា។
ឬលះបង់អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគិតអំពី
របៀបដែលអ្នកនឹងដោះស្រាយ
ផលវិបាកប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារ។
សួន DO-JAE
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកបានសុំ។
ខោនធី CLASSY
យើងជួបសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
មើលទៅល្អ។ តោះទៅជាមួយនេះ។
អ្នកនាំពាក្យរបស់យើងមិនដែលយឺតពេលទេ។
ដើម្បីធ្វើការមុន។
មាន​អ្វី​ខុស?
គាត់មានរឿងដែលត្រូវមើលថែ
ដូច្នេះគាត់នឹងយឺត។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
- ខ្ញុំផងដែរ។
វាជារឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
របស់ខ្ញុំជាបន្ទាន់ផងដែរ។
លោក Park ។
បាទ។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា
ទាក់ទងនឹងការកែប្រែសំឡេង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើយើងវិភាគ
ទម្រង់រលក និងវិសាលគម
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងអាចកំណត់បាន។
ជួរទីលាន អាយុ និងភេទ។
យើងមិនត្រូវការភេទទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អំពី​សំឡេង​របស់​ជន​ទុច្ចរិត​នោះ។
ក្នុងករណី វាអាចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បិទបាំងគាត់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​វា​ភ្លាមៗ​នៅពេល​វា​រួចរាល់។
មិនអីទេ។
ហើយនេះគឺទាក់ទងនឹង Ji Sang-woo ។
វីដេអូរបស់គាត់ជាច្រើន។
គឺអំពីករណីមិនទាន់ដោះស្រាយ
ទាក់ទងនឹងការដុត និងគ្រាប់បែក។
គាត់ហាក់ដូចជាមានចំណេះដឹងណាស់។
អំពី​ការ​ផ្ទុះ​និង​វិធី​សាស្រ្ដ​ដុត​។
ហើយបច្ចុប្បន្ន,
គាត់កំពុងបង្ហាញខ្លួននៅលើរបាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។ របស់ HBC
វាជាកម្មវិធីឧក្រិដ្ឋកម្មអាថ៌កំបាំង។
"របាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម"?
មិនអីទេ។
- អ្នកបានអត់ទោស។
- បាទ លោក។
លោក។
វាជាបញ្ជីសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
សម្រាប់អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា។
HONG HEE-JOO
ការសម្ភាសន៍នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
លេខសម្គាល់បេក្ខជន
ហុង ហ៊ី-ជូ
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសាកល្បង
ជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
មាន់ចេញហើយផ្លុំវា។
ឬលះបង់អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បេក្ខជន 24, 25, និង 26 សូមត្រៀមខ្លួន។
2024 ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ការសម្ភាសន៍អ្នកបកប្រែភាសាចុះហត្ថលេខា
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ​សង្ខេប​ពិត​ប្រាកដ
សម្រាប់កិច្ចសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
វានឹងក្លាយជាការប្រឡងជាក់ស្តែង។
ក្នុងករណីមានការបកស្រាយជាក់ស្តែង។
ការគិតរហ័ស និងល្បឿនភាសាសញ្ញា
មានសារៈសំខាន់ជាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងចាក់វីដេអូសង្ខេបដែលមានស្រាប់។
បេក្ខជន…
លេខ 24, Hong Hee-joo,
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
សន្និសីទកំពូលកូរ៉េ-អេហ្ស៊ីបឆ្នាំ ២០២០។
កូរ៉េ និងអេហ្ស៊ីប
មានរចនាសម្ព័ន្ធឧស្សាហកម្មបំពេញបន្ថែម
ដែលផ្តល់សក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ការពង្រីកពាណិជ្ជកម្ម និងការវិនិយោគ។
គេសង្ឃឹមថា
ពាណិជ្ជកម្ម និងសេដ្ឋកិច្ចកូរ៉េ-អេហ្ស៊ីប
MOU ស្រាវជ្រាវរួមគ្នានៃភាពជាដៃគូ
នឹងនាំទៅរក FTA
រវាងប្រទេសទាំងពីរ។
ផងដែរ វាត្រូវបានបង្ហាញថាមានក្តីសង្ឃឹម
សម្រាប់គម្រោងសហប្រតិបត្តិការ
ដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពរដ្ឋបាល
ដោយការចែករំលែករបស់កូរ៉េខាងត្បូង
ជំនាញព័ត៌មានឌីជីថល។
លើសពីនេះ ប្រទេសទាំងពីរបានយល់ព្រម
ដើម្បីបើកជំពូកថ្មី
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដែលមានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក
នៅក្នុងវិស័យសំខាន់ៗដូចជា ការវិនិយោគសេដ្ឋកិច្ច
ការអភិរក្សបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
និងការគ្រប់គ្រង
ថាមពល បច្ចេកវិទ្យាទំនើប
និងការពារ
មានបំណងបង្កើត
ភាពជាដៃគូដ៏ទូលំទូលាយ
រវាងប្រជាជាតិទាំងពីរ។
ដូចដែលបានបញ្ជាក់ វានឹងជំរុញ
ការប្រកួតប្រជែងរួមរបស់ប្រទេសយើង។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
បាទ?
ខ្ញុំយល់។
ការសង្ខេបរបស់អ្នកនាំពាក្យ
បេក្ខជន​លេខ ២៤,
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយ
សំណួរដែលខ្ញុំសួរដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកដឹងស្គ្រីបជាមុនទេ?
វាមិនមែនជាការបកស្រាយដំណាលគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខា
មុនពេលខ្ញុំនិយាយពេលខ្លះ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអនុវត្តវីដេអូទាំងនេះ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើយើងអាចសាកល្បងជាមួយវីដេអូផ្សេងបានទេ?
បាទ។
សម្រាប់សង្គមដែលមានសុខភាពល្អ
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់ត្រូវតែរួបរួមគ្នា
ក្នុងការថែទាំ និងអប់រំកុមារ។
នេះគឺជាអ្វីដែលសមាជិកទាំងអស់
នៃសង្គមត្រូវតែចូលរួម។
គ្រប់គ្រាន់។
វីដេអូបន្ទាប់។
រដ្ឋាភិបាលរបស់យើងបានសម្តែងជាប់លាប់
ឆន្ទៈ
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការសន្ទនា
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
- បន្ទាប់។
- ទំនាក់ទំនងការទូត…
ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន ដែល
អ្នកដឹកនាំអាជីវកម្មកំពុងប្រឈមមុខនឹងការលំបាក
ហើយគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
នៅក្នុងមុខតំណែងរៀងៗខ្លួន
- យើងត្រូវតែឆ្លើយថា អ្វីពិតប្រាកដ…
- បន្ទាប់។
…បម្រើប្រជាជន…
ដើម្បីការពារគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀត
ចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ជនរងគ្រោះ
តាមរយៈរបាយការណ៍ដែលសូម្បីតែការពិត
មិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកសារព័ត៌មានប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានអនុវត្តទាំងអស់នេះទេ?
បាទ។
វានឹងដូចគ្នា។
ជាមួយវីដេអូផ្សេងទៀតដែលអ្នកលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន្ទេញចាំវីដេអូទាំងអស់?
ខ្ញុំបានហាត់ច្រើនជាមួយវីដេអូរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ
ដោយមិនគិតពីឆ្នាំឬមាតិកា។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកផ្លាស់ទីក្នុងល្បឿនដូចគ្នា។
និងពេលវេលាដូចសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជារឿងចៃដន្យទេ?
វាមិនមែនតែម្តង ឬពីរដងទេ។
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo,
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
អីយ៉ា។
នាងឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត
ជាមួយនឹងការសង្ខេបរបស់អ្នក, លោក Paik ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាភាសាសញ្ញា
អ្នកបកប្រែសម្រាប់ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល។
វាបានក្លាយទៅជាហួសហេតុ…
នេះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
របៀបដែលបបូរមាត់ខាងលើ និងធ្មេញខាងលើរបស់អ្នកផ្លាស់ទី
នៅពេលអ្នកកំណត់ចំណុចប្រទាក់ក្រឡារបស់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​វា​ជា​ពិសេស។
ខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយព្យញ្ជនៈ
ពីសំឡេងដែលអណ្តាតរបស់អ្នកបង្កើត
ប្រឆាំងនឹងដំបូលមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​មាត់​ភ្លាម...
ទេ រង់ចាំ។
ដៃរបស់អ្នកផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន
នៅពេលដែលអ្នកទាយវា?
ហើយអ្នកបានសិក្សាវាដោយឈ្លក់វង្វេង?
ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាម អនុវត្ត និងជីកចូលទៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់បានទេ?
ពិការភាពផ្ទាល់ខ្លួន
មិន​មែន​ជា​កត្តា​ជម្រុះ
ដូច្នេះនាងបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យឯកសារ។
ហើយការងាររបស់អ្នកបកប្រែគឺស្តាប់
ហើយបញ្ជូនវាដោយដៃរបស់ពួកគេ ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការងារ,
តើអ្នកនឹងទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយក្រុមអ្នកនាំពាក្យ?
2024 ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ការសម្ភាសន៍អ្នកបកប្រែភាសាចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែគាត់បានជួសជុល។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
សំភាសន៍កំពុងរត់ពីក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
តើអ្នកអាចប្រើភាសាសញ្ញាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
អ្នកត្រូវរៀន ទើបអ្នកអាចឃើញ
ថាតើយើងជាអ្នកបកប្រែកំពុងបញ្ជូនទេ
សាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើការ nuance បិទ
អ្នកអាចកែវាបានភ្លាមៗ។
ភាសាសញ្ញាមិនពិបាកទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនវា នឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះជាគំនិតល្អ។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការងារ។
ទីបំផុត
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្នកលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងអានឯកសារមួយ។
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
នៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើម។
ទិវា​គូស្នេហ៍…
ជា​ការ​គោរព​ជាតិ
បង្កើតឡើងដើម្បីរំលឹកយើង
សារៈសំខាន់នៃទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងលើកទឹកចិត្ត
ការកសាងគ្រួសារសុខដុមរមនា។
មានគូស្នេហ៍នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរបានរស់នៅ
ដោយ​មិន​អាច​បើក​ឡើង​
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ…
ប្រសិនបើពួកគេមានភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះ។
ហើយបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ?
បើ​គេ​ខំ​ប្រឹង​ឥឡូវ​នេះ
តើពួកគេអាចរស់នៅបានទេ?
ដូចគូស្នេហ៍ធម្មតាផ្សេងទៀតទេ?
ទៀតហើយថ្ងៃនេះ
ដូចជារបៀបដែលហ្គេមចិត្តត្រូវបានលេង
ប្តីប្រពន្ធគ្រាន់តែព្យាយាមអាន
ចិត្តរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រឿង​ដែល​ហួសចិត្ត​នោះ​
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចធានាដល់អ្នក
គ្មានអ្នកណាល្អជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយការបញ្ចេញមតិរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាម អនុវត្ត និងជីកចូលទៅក្នុងវា។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
តើអ្នកជាអ្វី…
លេខសម្គាល់បេក្ខជន
ហុង ហ៊ី-ជូ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
ខោនធី ក្លាស្ស៊ី?
យើងគួរតែផ្លាស់ទីគាត់
ទៅមណ្ឌលថែទាំផ្សេង។
- … ធ្វើការច្រើនមែនទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់ជាយុថ្កា។
អ្នកមិនមែនជាកសិករមែនទេ?
នោះនឹងពិបាកក្នុងវ័យចាស់ផងដែរ។
ពិត។
តាដា។
persimmons ស្ងួត។ សំណព្វរបស់អ្នក។
បាទ ពួកគេល្អណាស់។
- ពួកគេមកពី Sangju ។
- បាទ។
ប៉ា តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
រសជាតិឆ្ងាញ់។
ស្អាត​ជាង​មុន​ច្រើន​មែន​ទេ?
ប៉ា?
ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
កុំបារម្ភអី?
ប៉ាដែលធ្វើ...
«កុំបារម្ភអីលោកឪពុក»
"មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក និង Hee-joo"។
គាត់មកទីនេះ?
កក់ក្តៅមែនទេ?
ក្តៅណាស់ តែត្រជាក់ខ្លាំង។
សាហាវណាស់ តែចិត្តល្អ
ខ្ញុំមិនអាចយល់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើទាល់តែសោះ។
អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញាថ្ងៃនេះ
ការវាយតម្លៃការសម្ភាសន៍។
តើសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីអ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo
ដែលធ្លាប់សម្ភាសន៍មុននេះ
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងនាងឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថា?
សុំទោស?
ដោយសារតែ…
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរកឃើញ
អ្នក​បង្វែរ​បន្ទប់​សម្ភាសន៍​ទៅ​ខាង​លើ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើការ​ភ្នាល់​ដើម្បី​សប្បាយ…
ភ្នាល់?
សម្រាប់ការសប្បាយ?
យើងហៀបនឹងទៅហើយ ប៉ុន្តែយើងសម្រេចចិត្តមិនធ្វើ
ហើយយើងនឹងមិន។
អ្វី? ភ្នាល់? គ្មានផ្លូវទេ។
នៅក្នុងការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់នេះ។
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកបកប្រែ
ធ្វើជាសំឡេងនៃការិយាល័យរបស់យើង…
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo,
ដែលបានសិក្សាអ្នកយ៉ាងជក់ចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
អត់ទោស?
ហុង ហ៊ី-ជូ
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​នាម​ជា​ភ្ញៀវ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនគោរព។
ញ៉ាំវា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
ចូលចិត្តត្រី។
ឈប់លាបមុខទៀតទៅ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
រៀនពីប្អូនស្រី។
តោះប្តូរ។
ញ៉ាំវា។
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
"ហុង។"
"ហេ។"
"ចូ"
ហុង ហ៊ី-ជូ
"Hong Hee-joo"?
តើអ្នកធំឡើងនៅពេលណា?
សូមអរគុណ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរផ្ទះថែទាំរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានអានវាភ្លាមៗ។
ហុងកុង អ៊ីន-អេ
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់ In-a
នៅពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ ហេ ជូ?
អ្នក និងខ្ញុំមកពីការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាប
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹង
អនាគតក្មេករបស់ប្រធានាធិបតី!
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បើម្ចាស់ពិតត្រឡប់មកវិញ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
ចាប់ផ្តើម។
SA-EON
អ្វី? ឥឡូវនេះ? នៅម៉ោងនេះ?
ហេតុអ្វី?
ទេ រង់ចាំ។ កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
សួស្តី? សាអ៊ន?
ហេ វាជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានពេលតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកគ្រាន់តែបន្ថែមទឹក។
ទៅគុយទាវពែងរបស់អ្នកដែរ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Ji Sang-woo ខ្ញុំបានជួបកាលពីថ្ងៃមុន។
- គាត់កំពុងធ្វើកម្មវិធីជាមួយអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
អាយុ 34. មហាវិទ្យាល័យ Yeonhui
ថ្នាក់វេជ្ជសាស្ត្រឆ្នាំ 2010 ។
នាយកគ្លីនិក Bliss Care ។
តើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតអំពីគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​លើ​គាត់​ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់
វាមិននៅលើគេហទំព័រ?
ខ្ញុំនៅសល់ពីរនាទីទៀត។
អញ្ចឹង…
ត្រូវហើយ។ គាត់រស់នៅក្នុង Yeouido ។
នៅជិតអគារ HBC ។
- និង។
- ហើយ?
និង…
គាត់ធំឡើងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា!
មណ្ឌលកុមារកំព្រា?
ទេ! មិនអីទេ!
មជ្ឈមណ្ឌលសុបិន្ត នូរី
តើ Nuri Dream Center មែនទេ?
ពីមុនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
រីករាយជាមួយគុយទាវរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត 406 ។
អ្នកសួរខ្ញុំពីមុន
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញ
ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់ Hong Hee-joo?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ហុង អ៊ីន អា។
In-a ត្រូវការកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នកចង់បាន
ហុង អ៊ីន តាំងពីដើមមក។
ហុង ហ៊ី ជូ…
គឺគ្រាន់តែជាអាយ៉ងឈរ។
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះកម្ចាត់ Hong Hee-joo ។
មុន​ពេល​លោក ហុង អ៊ី​ន ត្រឡប់​មក​វិញ
និងធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ,
ថែរក្សា Hong Hee-joo--
- 406 អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះតែម្តងគត់
ដូច្នេះស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មុនពេល ហុង អ៊ិន បាត់ខ្លួន
មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងបានជួប
មុនពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានជីកជ្រៅនោះទេ។
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ
Hong In-a មិនអាចក្លាយជា
ភរិយា​របស់​លោក ប៉ាក់ សាអុន។
តើពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​កម្ចាត់
ការជម្រុញរបស់អ្នកសម្រាប់ការ blackmail ។
គាត់បានជួប In-a?
ពួកគេបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង? កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងដេកលក់
បន្ទាប់ពីថ្ងៃតានតឹងដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស
សម្រាប់ការមើលស្រាលអ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលផ្លូវការ
មិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះកុំឈានមុខគេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំកំពុងចូលរួមជាមួយ Chungwoon Daily News
ពិធីខួបអនុស្សាវរីយ៍ថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើអ្នកដឹងឬអត់
ថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី ស្អាតណាស់។
ដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលពិសេស។
ជំរាបសួរ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
អ្នកស្រី លី។
អ្នកអាចមានអតិថិជនពីរនាក់
នៅក្នុងបន្ទប់មួយបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។ បង្ហាញនាងទៅបន្ទប់រង់ចាំ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
អ្នកតែងតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ដល់​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ​ទេ។
ដូចលើកមុនដែរ
ខ្ញុំបានគិតប្តីរបស់អ្នក។
នឹងមកជាមួយជំនួយការដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យសក់របស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាងនាង។
ធ្វើ​ឱ្យ​ស្លាប​ត្របកភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​វែង​ទៀត​ផង!
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ ChungWoon
ឈាន​មុខ​សម័យ​, ជំនាន់​រួបរួម​
អាហារូបករណ៍មូលនិធិ CHUNGWON
CHUNGWON
ឈាន​មុខ​សម័យ​, ជំនាន់​រួបរួម​
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ ChungWoon
ការប្រារព្ធខួបលើកទី 70
ជាមួយមនុស្ស
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ ChungWoon
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកាត់នំ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យគ្មានទីបញ្ចប់
និងការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគត។
អរគុណច្រើន
អ្នកគឺជាបុរសដែលរវល់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
អ្នកបានធ្វើវានៅឡើយ។
អ្នកលើកខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនខកខានឡើយ។
ថ្ងៃដ៏មានន័យ និងរីករាយបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញអ្នកនាំពាក្យរបស់យើងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការិយាល័យប្រធានាធិបតី
កំពុងស្វែងរកអ្នកស្នង។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ចូលរួម
យុទ្ធនាការប្រធានាធិបតី,
តើ​វា​មិន​ដល់​ពេល​ដែល​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​របស់​គាត់​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគាត់មានមហិច្ឆតាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​បោះបង់​អាជីព​របស់​គាត់​ទេ​
ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់។
រីករាយយ៉ាងណា។
បាទ មិនអីទេ។
ហេ-ជូ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីអំពីឪពុករបស់អ្នក?
មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើ​ពិត​ទេ?
កូនប្រសាររបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគាត់។
គាត់បានធ្វើ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់បានដឹងពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ចុះ​បើ​ប្រធាន​ដឹង?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
ឬមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទៀតទេមែនទេ?
នោះល្អជាង។
តើអ្នកបានឃើញសាអ៊ីអនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ In-a មិនមកម្តងទៀតទេ?
នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​មុខ​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
ចាប់តាំងពីនាងរៀបការ។
កូនប្រសាររបស់ប្រធានាធិបតី,
នរណាម្នាក់ដែលមានសារៈសំខាន់ខ្លាំង។
រឿងធំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ In-a នៅទីនេះ។
- នាងជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
- ខ្ញុំតែងតែរកនាងបន្តិច។
នាងបានដើរតាម In-a ជុំវិញដូចជាស្រមោល។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ស្រាមួយកែវទៀត?
- តើយើងគួរទេ? តោះទៅ។
ត្រូវតែស្អាត។
- តោះដុតនំ។
- រីករាយ។
ការហៅទូរសព្ទ
PAIK SA-EON
406, Hong Hee-joo ។
គាត់ក៏មិនត្រូវខ្វល់ដែរ។
សួស្តី?
និយាយ។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន
ថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ
ហើយ Hong Hee-joo បានចូលជំនួសវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអស្ចារ្យទេ។
វាស្រដៀងគ្នា។
ត្រូវហើយ។
តើនាងប្រើអ្វី? តើអ្នកណានឹងយកនាង?
នាងអាប់អួរ។
នាងមិនមានជំនាញសង្គមទេ។
នាងគ្រាន់តែ…
ទំព័របន្ថែម
ដែលមកជាមួយ ហុង អ៊ីន។
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងជា។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាង?
នាង​តែងតែ​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែនាងស្ទាក់ស្ទើររាល់ពេល
ទោះបីជានាងចង់ដោះលែងក៏ដោយ។
នាងមិនមានភាពក្លាហានទេ។
នាងស្អប់គ្រួសារអ្នកមាន
ប៉ុន្តែត្រូវបានលួងលោមដោយភាពប្រណីត។
នាងកំសាកបានចុះចាញ់នឹងលុយ។
សួស្តី?
ហ៊ឺ ជូ…
មិនអាប់អួរទេ។
នាងកំពុងសង្កេតមើលជុំវិញខ្លួននាង។
នាងមិនខ្វះជំនាញសង្គមទេ។
ជាទូទៅ មនុស្សឈ្លើយចំពោះនាងមុនគេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត នាង​មិន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​លុយ​ទេ។
នាងគ្រាន់តែ…
ស្រឡាញ់ម្តាយរបស់នាង។
មានពេលមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្អប់ការបរិភោគ ឬនិយាយ
ជាមួយនឹងមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយលោភលន់
សំលេងរំខាន និងរំខានដល់មនុស្ស។
ហើយនាងស្ងប់ស្ងាត់បំផុត។
ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលនាង…
ចម្លែក ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានស្រួល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទំព័របន្ថែម?
បើ​មិន​ដឹង​សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ៤០៦.
Hee-joo មិនមែនជាទំព័របន្ថែមទេ។
នាង​ជា​ភាសា​ថ្មី​ស្រឡាង។
នាងធ្វើចលនាដៃដដែលៗ
រាប់ពាន់ដងដើម្បីក្លាយជានរណា។
មនុស្សមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះកុំនិយាយអំពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបែបនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង
ដូចជានាងមើលមិនឃើញ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង
កុំគិតថាអ្នកជាប្តីប្រពន្ធ?
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
មួយ ពីរ បី!
នោះពិតជាល្អណាស់។ មួយ​ទៀត។
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ បី!
អរគុណច្រើន
វាចេញមកអស្ចារ្យណាស់។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក របាយការណ៍…
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
យើង​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ។
នាង​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ?
បាទ។
នាងដូចជា…
មុខរបស់នាងស្លេកស្លាំង។
នាងក៏ស្រែកខ្លាំងៗដែរ។
ពេលនោះយើងនៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​នាង​ចេញ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើយើងមិនមាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី?
អញ្ចឹង…
- ភ័យស្លន់ស្លោ…
- ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងស្រែក?
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើអី?
តើវាជាអ្វី?
មានអ្វីខុស?
- អ្វី…
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
យើងនៅលើផ្លូវឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងលែងខ្ញុំទៅ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចេញ!
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនមានទេ?
អ្វីមួយដែលអ្នកកំពុងលាក់ពីខ្ញុំ។
នេះល្អណាស់សម្រាប់ Hee-joo!
នាងនឹងទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
អ្វីជាអំណោយល្អ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ដែលទើបតែទទួលបានការងារ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ភេទ 406 គឺ…
- ស្ត្រី?
- ប៉ាក សៅអ៊ន !
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Sue Mounce